Расчет стоимости для стандартных хостов:

> 3 × (8&nbsp;×&nbsp;2,15&nbsp;₽ + 32&nbsp;×&nbsp;0,57&nbsp;₽) = 106,32&nbsp;₽
>
> Итого: 106,32&nbsp;₽ — стоимость часа работы стандартных хостов.

  Где:

  * 3 — количество стандартных хостов.
  * 8 — количество vCPU.
  * 2,15&nbsp;₽ — стоимость часа использования 100% vCPU.
  * 32 — объем RAM одного стандартного хоста (в гигабайтах).
  * 0,57&nbsp;₽ — стоимость часа использования 1 ГБ RAM на 100% vCPU.

Расчет стоимости для выделенных хостов:

> 3 × (8&nbsp;×&nbsp;1,20&nbsp;₽ + 32&nbsp;×&nbsp;0,31&nbsp;₽) = 58,56&nbsp;₽
>
> Итого: 58,56&nbsp;₽ — стоимость часа работы выделенных хостов.

  Где:

  * 3 — количество выделенных хостов.
  * 8 — количество vCPU.
  * 1,20&nbsp;₽ — стоимость часа использования 100% vCPU.
  * 32 — объем RAM одного выделенного хоста (в гигабайтах).
  * 0,31&nbsp;₽ — стоимость часа использования 1 ГБ RAM на 100% vCPU.

Расчет стоимости хранилища и итоговой стоимости:

> (720 × 106,32&nbsp;₽ + 100 × 3,20&nbsp;₽) + (720 × 58,56&nbsp;₽ + 50 × 13,01&nbsp;₽) = 119&nbsp;684,10&nbsp;₽
>
> Итого: 119&nbsp;684,10&nbsp;₽ — стоимость использования кластера в течение 30 дней.

  Где:

  * 720 — количество часов в 30 днях.
  * 106,32&nbsp;₽ — стоимость часа работы стандартных хостов.
  * 100 — объем хранилища на сетевых HDD-дисках (в гигабайтах) для стандартных хостов.
  * 3,20&nbsp;₽ — стоимость месяца использования 1 ГБ хранилища на сетевых HDD-дисках.
  * 58,56&nbsp;₽ — стоимость часа работы выделенных хостов.
  * 50 — объем хранилища на локальных SSD-дисках (в гигабайтах) для выделенных хостов.
  * 13,01&nbsp;₽ — стоимость месяца использования 1 ГБ хранилища на локальных SSD-дисках.